Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I want to see
saya nak tengok
what new insults people have today.
apa penghinaan baru orang hari ini.
I watched your video
Saya menonton video anda
and I'm here to support you.
dan saya di sini untuk menyokong anda.
Stay true to yourself, protect yourself, and don't be afraid!
Tetap setia kepada diri sendiri, lindungi diri anda, dan jangan takut!
Beautiful, cute, and with good values, though not yet famous.
Cantik, comel, dan mempunyai nilai yang baik, walaupun belum terkenal.
I'm here to apologize to you.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada anda.
I insulted you before.
Saya menghina awak sebelum ini.
You have such good values.
Anda mempunyai nilai yang begitu baik.
You're absolutely right.
Anda betul-betul betul.
Just a random viewer who found you from your video.
Hanya penonton rawak yang menemui anda daripada video anda.
I'll follow you from now on.
Saya akan ikut awak mulai sekarang.
Keep going!
Teruskan!
Those who spread those photos will be punished.
Mereka yang menyebarkan gambar tersebut akan dihukum.
Stay true to yourself, protect yourself, and don't be afraid.
Tetap setia kepada diri sendiri, lindungi diri anda, dan jangan takut.
Take more photos in the future to annoy them.
Ambil lebih banyak foto pada masa hadapan untuk mengganggu mereka.
Keep it up!
Teruskan!
You have a great figure, you're beautiful and cute,
Anda mempunyai sosok yang hebat, anda cantik dan comel,
and have good values despite not being famous yet.
dan mempunyai nilai yang baik walaupun belum terkenal.
Following you!
Mengikuti awak!
What delicious food are you having tonight?
Apakah makanan lazat yang anda makan malam ini?
I...
saya...
I've gained so many followers.
Saya telah mendapat begitu ramai pengikut.
Mr. Shen,
Encik Shen,
aren't you worried
tidakkah kamu bimbang
With your fame
Dengan kemasyhuran awak
she might take advantage of your good reputation?
dia mungkin mengambil kesempatan daripada reputasi baik anda?
She could tell everyone
Dia boleh memberitahu semua orang
that she's your woman
bahawa dia adalah wanita awak
and use you as a stepping stone.
dan jadikan awak sebagai batu loncatan.
This Chen Qing is really ridiculous.
Chen Qing ini sungguh mengarut.
She even dares to speak so boldly to you.
Dia bahkan berani bercakap dengan begitu berani kepada anda.
Now that Xu Zhiyou is no longer her backer,
Kini Xu Zhiyou bukan lagi penyokongnya,
she naturally needs to find a new one.
dia secara semula jadi perlu mencari yang baru.
Too bad
Sayang sekali
she picked the wrong person.
dia salah pilih orang.
But she did say one thing right.
Tetapi dia mengatakan satu perkara yang betul.
What else could
Apa lagi yang boleh
make her famous overnight better than
membuat dia terkenal dalam semalam lebih baik daripada
claiming to be Shen Yifan's woman?
mengaku sebagai wanita Shen Yifan?
I'm sorry, it's not about the standards.
Maaf, ini bukan tentang piawaian.
Mr. Shen never attends any events.
Encik Shen tidak pernah menghadiri sebarang acara.
Could it be up ahead?
Mungkinkah ia berada di hadapan?
I think so. Let's go.
Saya rasa begitu. jom pergi.
I can't believe I was recognized despite this disguise.
Saya tidak percaya saya dikenali walaupun menyamar ini.
Then I'll proceed as you instructed
Kemudian saya akan meneruskan seperti yang anda arahkan
right away.
segera.
Come in.
Masuklah.
Good morning, my golden goose.
Selamat pagi, angsa emas saya.
According to our contract
Mengikut kontrak kami
This is the first batch of tribute for you.
Ini adalah kumpulan pertama penghormatan untuk anda.
Please accept it, God of Wealth.
Terimalah, Tuhan Kekayaan.
This is your compensation.
Ini adalah pampasan anda.
Regarding my negative news,
Mengenai berita negatif saya,
hasn't it been mostly taken care of?
bukankah kebanyakannya telah dijaga?
I'd like to ask about my upcoming work schedule,
Saya ingin bertanya tentang jadual kerja saya yang akan datang,
God of Wealth.
Tuhan Kekayaan.
We have an equal partnership.
Kami mempunyai perkongsian yang sama rata.
From now on, don't call me
Mulai sekarang, jangan telefon saya
God of Wealth anymore.
Tuhan Kekayaan lagi.
Okay, Wea-
Okay, Wea-
What should we do next?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
A person's energy is limited.
Tenaga seseorang adalah terhad.
A proper balance of work and rest
Keseimbangan kerja dan rehat yang betul
will help you with your upcoming work.
akan membantu anda dengan kerja anda yang akan datang.
I've been criticized so much lately
Kebelakangan ini saya banyak dikecam
for not having any roles. I've been resting for too long.
kerana tidak mempunyai sebarang peranan. Saya telah berehat terlalu lama.
Besides,
selain itu,
your idea of relaxation for me
idea kelonggaran anda untuk saya
is just shopping and browsing stores.
hanya membeli-belah dan melayari kedai.
Not just shopping,
Bukan sekadar berbelanja,
but casual shopping.
tetapi berbelanja santai.
If you don't like that,
Jika anda tidak suka itu,
we can also...
kita juga boleh...
Who wouldn't like shopping while getting paid?
Siapa yang tidak suka membeli-belah sambil mendapat gaji?
Let's go
jom pergi
and shop.
dan kedai.
Is everything ready?
Adakah semuanya sudah siap?
Don't worry,
jangan risau,
here,
di sini,
our people are all in position,
rakyat kita semua dalam kedudukan,
ready to go.
bersedia untuk pergi.
[Shen Yifan takes Zheng Ying shopping]
[Shen Yifan membawa Zheng Ying membeli-belah]
Why can't I find anything I want to buy?
Mengapa saya tidak dapat mencari apa-apa yang saya ingin beli?
Never mind. Let's look around more.
Tak kisahlah. Mari lihat sekeliling lebih lanjut.
I thought you liked all of these.
Saya fikir anda suka semua ini.
Why aren't you buying anything?
Kenapa awak tak beli apa-apa?
The point of window shopping isn't about buying things.
Maksud window shopping bukan tentang membeli barang.
The focus is on browsing,
Tumpuan adalah pada menyemak imbas,
not buying. Got it?
tidak membeli. faham?
[Execute Plan B]
[Laksanakan Pelan B]
[Shen Yifan takes Zheng Ying for a romantic meal]
[Shen Yifan membawa Zheng Ying untuk makan romantis]
We can photograph them eating,
Kita boleh gambar mereka sedang makan,
but how do we capture the romance?
tetapi bagaimana kita menangkap percintaan?
Are you okay, Mr. Cheng?
Adakah anda sihat, Encik Cheng?
The elevator is here.
Lif ada di sini.
Come on, be careful. Let's go home.
Ayuh, berhati-hati. Jom balik rumah.
Get in, get in.
Masuk, masuk.
Mr. Cheng!
Encik Cheng!
Wait for me!
Tunggu saya!
Hello?
Hello?
Is this property management?
Adakah ini pengurusan harta?
This is Cheng Moyang.
Ini Cheng Moyang.
What's wrong with you people?
Apa yang salah dengan kamu orang?
This is a high-end residence.
Ini adalah kediaman mewah.
Not everyone should be allowed in, okay?
Bukan semua orang patut dibenarkan masuk, okay?
Tell the security to be more vigilant next time.
Beritahu keselamatan lain kali supaya lebih berhati-hati.
It's a high-end residence, yet anyone can buy in?
Ia adalah kediaman mewah, namun sesiapa sahaja boleh membelinya?
Mr. Cheng,
Encik Cheng,
on your desk are the company's
di atas meja anda adalah milik syarikat
recently contacted artists' photos.
baru-baru ini menghubungi foto artis.
Why are these still the same people?
Mengapa mereka ini masih orang yang sama?
Take a look at the one in the black qipao.
Tengok yang ada dalam qipao hitam.
Her name is Zheng Ying.
Namanya Zheng Ying.
She's just gained some popularity online recently.
Dia baru sahaja mendapat populariti dalam talian baru-baru ini.
Tonight,
malam ini,
isn't there an investment circle cocktail party?
bukankah ada pesta koktel bulatan pelaburan?
Yes, they did invite us.
Ya, mereka memang menjemput kami.
As usual, I declined right away.
Seperti biasa, saya menolak serta-merta.
Shen Yifan, who never attends events,
Shen Yifan, yang tidak pernah menghadiri acara,
shows up with a female companion.
muncul dengan seorang teman wanita.
What would everyone think?
Apa yang semua orang fikirkan?
Hello, are you Miss Zheng Ying?
Hello, adakah anda Cik Zheng Ying?
Yes, that's me.
Ya, itulah saya.
Here's your package.
Inilah pakej anda.
Thank you.
terima kasih.
This is truly
Ini benar-benar
an expensive-looking qipao,
qipao yang kelihatan mahal,
even without checking the price tag.
walaupun tanpa menyemak tanda harga.
And
Dan
the color
warna
and style...
dan gaya...
Why does it have this indescribable sense of intimacy?
Mengapa ia mempunyai rasa keintiman yang tidak dapat digambarkan ini?
What is Shen Yifan trying to say?
Apa yang Shen Yifan cuba katakan?
Mr. Shen will take you to an event tonight.
Encik Shen akan membawa anda ke acara malam ini.
Get ready.
Bersedialah.
Could it be
Boleh jadi
he's finally introducing me to directors and producers?
dia akhirnya memperkenalkan saya kepada pengarah dan penerbit?
Mr. Cheng,
Encik Cheng,
the items have been delivered.
barang telah dihantar.
That's fine.
tak apa.
Among all those documents,
Di antara semua dokumen itu,
she's probably the only one who can make sense of them.
dia mungkin satu-satunya yang boleh memahami mereka.
She probably didn't expect me to notice her,
Dia mungkin tidak menyangka saya akan menyedarinya,
let alone send her a qipao.
apatah lagi menghantar qipao kepadanya.
Quite a surprise, isn't it?
Agak mengejutkan, bukan?
I'm here.
saya di sini.
How do I look?
Bagaimana rupa saya?
You're late.
awak lambat.
It's because of this outfit you sent me.
Ini kerana pakaian ini yang awak hantar kepada saya.
It took me half an hour to squeeze into it.
Saya mengambil masa setengah jam untuk memerah ke dalamnya.
I just realized I forgot to touch up my makeup.
Saya baru sedar saya terlupa untuk menyentuh solek saya.
Good thing I brought it with me.
Nasib baik saya bawa bersama.
You can read those documents
Anda boleh membaca dokumen tersebut
with just one hand, right?
hanya dengan sebelah tangan kan?
Then hold this for me,
Kemudian pegang ini untuk saya,
so I can do my makeup faster.
supaya saya boleh mekap saya dengan lebih cepat.
Done.
Selesai.
So women
Jadi perempuan
really can do makeup in a moving car.
memang boleh bersolek dalam kereta bergerak.
Of course.
Sudah tentu.
I couldn't do it at first either.
Saya juga tidak dapat melakukannya pada mulanya.
The car shakes so much
Kereta bergegar sangat
I couldn't hold anything steady.
Saya tidak dapat menahan apa-apa dengan stabil.
Later, when filming, I often had to move between scenes.
Kemudian, apabila penggambaran, saya sering terpaksa berpindah antara babak.
My roles were too small for the crew to prioritize my makeup,
Peranan saya terlalu kecil untuk krew untuk mengutamakan solekan saya,
so I had to gradually train myself.
jadi saya terpaksa melatih diri saya secara beransur-ansur.
Now I can even
Sekarang saya boleh juga
do my eyebrows and lipstick at the same time in a car.
buat kening dan gincu saya pada masa yang sama di dalam kereta.
Impressive, right?
Mengagumkan, bukan?
Seems like these past few years haven't been easy for her.
Nampaknya beberapa tahun kebelakangan ini bukan mudah untuknya.
But why can she always be so optimistic?
Tetapi mengapa dia boleh sentiasa optimis?
Mr. Cheng.
Encik Cheng.
If the chairman knows you're really here,
Jika pengerusi tahu anda benar-benar di sini,
he'll be delighted.
dia akan gembira.
How did he end up coming here?
Bagaimana dia akhirnya datang ke sini?
That's so rare.
Itu sangat jarang berlaku.
The atmosphere today seems much livelier than before.
Suasana hari ini nampak lebih meriah berbanding sebelum ini.
Isn't that because my presence
Bukankah kerana kehadiran saya
has brought glory to this humble gathering?
telah membawa kemuliaan kepada perhimpunan yang sederhana ini?
Yes, absolutely.
Ya, sama sekali.
That's right.
betul tu.
Being able to see him today
Dapat jumpa dia hari ni
is truly wonderful.
sungguh indah.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll give you all a chance to get to know me.
Saya akan memberi anda semua peluang untuk mengenali saya.
Yes.
ya.
Mr. Shen.
Encik Shen.
is someone who
ialah seseorang yang
you can never see on ordinary days.
anda tidak boleh melihat pada hari-hari biasa.
Look at Shen Yifan, Mr. Shen,
Lihatlah Shen Yifan, Encik Shen,
a genius prodigy, a legend in the investment world.
keajaiban genius, legenda dalam dunia pelaburan.
Who is Mr. Shen?
Siapa Encik Shen?
A face more striking than any celebrity's.
Wajah yang lebih menyerlah daripada mana-mana selebriti.
What do they call it online?
Apa yang mereka panggil dalam talian?
Goddess Nuwa's masterpiece,
Karya agung Dewi Nuwa,
right?
betul tak?
But even though that's what they say,
Tetapi walaupun itu yang mereka katakan,
does he really have no flaws at all?
adakah dia benar-benar tiada cacat celanya?
If you want to talk about his flaws,
Jika anda ingin bercakap tentang kelemahannya,
it's that he never attends business functions or socializes.
Ia adalah bahawa dia tidak pernah menghadiri majlis perniagaan atau bersosial.
And
Dan
importantly, he's never had any rumors or gossip about him.
yang penting dia tak pernah ada khabar angin atau gosip tentang dia.
Yes.
ya.
Mr. Shen is here.
Encik Shen ada di sini.
These people don't look like
Orang-orang ini tidak kelihatan
producers or directors at all.
penerbit atau pengarah sama sekali.
I hope there aren't any reporters around
Saya harap tidak ada wartawan di sekitar
who might photograph us together
yang mungkin mengambil gambar kita bersama
and start some gossip.
dan mulakan beberapa gosip.
Don't worry.
jangan risau.
No one will take sneaky photos.
Tiada siapa yang akan mengambil gambar licik.
Mr. Shen, you never attend any events.
Encik Shen, awak tidak pernah menghadiri sebarang acara.
May I ask what brings you
Boleh saya bertanya apa yang membawa anda
here this time?
ke sini kali ini?
What?
apa?
Are we not
Adakah kita tidak
welcome?
selamat datang?
You two?
kamu berdua?
Let me formally introduce you. This is Zheng Ying.
Izinkan saya memperkenalkan anda secara rasmi. Ini Zheng Ying.
She's an actress.
Dia seorang pelakon.
May I ask what your relationship is?
Boleh saya tanya apa hubungan awak?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Do you enjoy playing games with me?
Adakah anda suka bermain permainan dengan saya?
I'm not playing games with you.
Saya bukan main-main dengan awak.
The contract states
Kontrak menyatakan
that artists have the right to know about everything.
bahawa artis mempunyai hak untuk mengetahui segala-galanya.
Shen Yifan, I need to know
Shen Yifan, saya perlu tahu
what exactly you're doing.
apa sebenarnya yang awak buat.
I'm making you famous.
Saya membuat anda terkenal.
So this is how you plan to make me famous?
Jadi ini adalah cara anda merancang untuk membuat saya terkenal?
Using my status and position to highlight you.
Menggunakan status dan kedudukan saya untuk menyerlahkan anda.
This is the best strategy to make you famous right now.
Ini adalah strategi terbaik untuk menjadikan anda terkenal sekarang.
The best strategy?
Strategi terbaik?
You mean the fastest way.
Maksud anda cara terpantas.
I came to you because of your expertise.
Saya datang kepada anda kerana kepakaran anda.
I thought you would discover my strengths
Saya fikir anda akan menemui kekuatan saya
and help me plan my career properly.
dan bantu saya merancang kerjaya saya dengan betul.
I never expected you'd use this method.
Saya tidak sangka anda akan menggunakan kaedah ini.
Anyone could do that, couldn't they?
Sesiapa sahaja boleh melakukannya, bukan?
I just wanted to be more efficient.
Saya hanya mahu menjadi lebih cekap.
But let me tell you something, Shen Yifan.
Tetapi izinkan saya memberitahu anda sesuatu, Shen Yifan.
I want to succeed through my own efforts,
Saya ingin berjaya melalui usaha saya sendiri,
climbing step by step,
mendaki setapak demi setapak,
not by being linked to someone in gossip
bukan dengan dikaitkan dengan seseorang dalam gosip
or getting attention through some made-up background.
atau mendapat perhatian melalui beberapa latar belakang yang dibuat-buat.
She's wearing the clothes I gave her.
Dia memakai pakaian yang saya berikan kepadanya.
It fits her perfectly. She looks stunning.
Ia sangat sesuai dengannya. Dia kelihatan menakjubkan.
But why is she here?
Tetapi kenapa dia ada di sini?
Did she hear I would be here
Adakah dia mendengar saya akan berada di sini
and came specifically to see me?
dan datang khusus untuk berjumpa dengan saya?
I...
saya...
What's her game?
Apa permainan dia?
Deliberately pretending to ignore me
Sengaja berpura-pura tidak mengendahkan saya
to get my attention.
untuk menarik perhatian saya.
Playing hard to get.
Bermain keras untuk mendapatkan.
She's quite the schemer.
Dia memang perancang.
Interesting.
Menarik.
Before you actually let me audition,
Sebelum anda benar-benar membenarkan saya uji bakat,
I won't cooperate.
Saya tidak akan bekerjasama.
All the photos taken by reporters
Semua gambar yang diambil oleh wartawan
have been completely destroyed.
telah musnah sama sekali.
But she still won't answer her phone.
Tetapi dia masih tidak menjawab telefonnya.
This is outrageous.
Ini adalah keterlaluan.
What is she trying to do?
Apa yang dia cuba lakukan?
She's using a strike to blackmail me.
Dia menggunakan mogok untuk memeras ugut saya.
Ridiculous.
Mengarut.
How could we be blackmailed by her?
Bagaimana kita boleh diperas oleh dia?
This standoff won't solve anything.
Kebuntuan ini tidak akan menyelesaikan apa-apa.
It's just wasting time.
Ia hanya membuang masa.
We can't continue like this.
Kita tidak boleh terus begini.
Mr. Shen, you're not thinking of compromising,
Encik Shen, anda tidak berfikir untuk berkompromi,
are you? That's not like you at all.
adakah awak Itu bukan macam awak sama sekali.
Maybe I shouldn't quibble with my creditor.
Mungkin saya tidak patut berdalih dengan pemiutang saya.
One shouldn't give up money just for dignity.
Seseorang tidak sepatutnya melepaskan wang hanya untuk maruah.
But I really don't want to become famous through hype.
Tetapi saya benar-benar tidak mahu menjadi terkenal melalui gembar-gembur.
I need to live up to those who support me.
Saya perlu hidup sesuai dengan mereka yang menyokong saya.
Even though there aren't many.
Walaupun tak ramai.
Brother.
Abang.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
Considering that every time I look into your eyes,
Memandangkan setiap kali saya melihat ke mata awak,
I always soften up.
Saya sentiasa berlembut.
Today,
hari ini,
I absolutely won't look at your eyes.
Saya sama sekali tidak akan melihat mata anda.
Alright,
baiklah,
we can officially start our conversation now.
kita boleh mulakan perbualan kita secara rasmi sekarang.
About you telling the doctor to give up treatment,
Mengenai anda memberitahu doktor untuk berhenti merawat,
I won't pursue this matter with you today.
Saya tidak akan meneruskan perkara ini dengan awak hari ini.
But tell me,
Tetapi beritahu saya,
did you sign a contract with Zheng Ying
adakah anda menandatangani kontrak dengan Zheng Ying
to make her famous?
untuk menjadikan dia terkenal?
Let's go. We're almost there.
jom pergi. Kita hampir sampai.
Ling.
Lain-lain.
It's that room.
Bilik itu.
I never submitted my profile for this production.
Saya tidak pernah menyerahkan profil saya untuk produksi ini.
Besides,
selain itu,
they should contact my agent Youyi first for auditions.
mereka harus menghubungi ejen saya Youyi terlebih dahulu untuk uji bakat.
Why are we coming here?
Mengapa kita datang ke sini?
And they specifically asked me to wear these clothes.
Dan mereka secara khusus meminta saya memakai pakaian ini.
With our relationship, would I ever lie to you?
Dengan hubungan kita, adakah saya pernah menipu awak?
I need to take this call. You go in first.
Saya perlu menerima panggilan ini. Awak masuk dulu.
Go on now.
Teruskan sekarang.
I've brought her as requested.
Saya telah membawanya seperti yang diminta.
You must cast me in your next production. Bye-bye.
Anda mesti menghantar saya dalam produksi seterusnya. Selamat tinggal.
Are you trying to make her famous
Adakah anda cuba untuk menjadikannya terkenal
by staying up late
dengan berjaga lewat
researching the domestic film market?
meneliti pasaran filem domestik?
As long as she's not famous,
Selagi dia tidak terkenal,
you'll have to stay here?
anda perlu tinggal di sini?
Why?
kenapa?
Tell me why.
Beritahu saya mengapa.
Tell me why you're helping her like this.
Beritahu saya mengapa anda membantu dia seperti ini.
Tell me, brother.
Beritahu saya, abang.
Do you believe in love at first sight?
Adakah anda percaya pada cinta pandang pertama?
Come.
Datang.
Sit here.
Duduk sini.
Move closer to me.
Bergerak mendekati saya.
Who are you? Why would I move closer to you?
siapa awak Kenapa saya akan bergerak lebih dekat dengan awak?
Fine.
baiklah.
I want to see what you're really up to.
Saya mahu melihat apa yang anda lakukan sebenarnya.
So?
Jadi?
Do you like this outfit?
Adakah anda suka pakaian ini?
You gave me this qipao.
Awak berikan saya qipao ini.
I know that someone who won't live long
Saya tahu bahawa seseorang yang tidak akan hidup lama
doesn't deserve to have feelings.
tidak layak mempunyai perasaan.
But I just can't control myself.
Tetapi saya tidak boleh mengawal diri saya.
Before I'm gone,
Sebelum saya pergi,
I want to do everything for her.
Saya mahu melakukan segala-galanya untuknya.
I want to solve all her problems.
Saya nak selesaikan semua masalah dia.
Before I'm gone...
Sebelum saya pergi...
Bro.
Bro.
Mr. Shen.
Encik Shen.
My poor little brother.
Adik saya yang malang.
Young Mr. Shen.
Encik Shen muda.
Deceiving the senior Mr. Shen like this,
Menipu senior Encik Shen begini,
isn't that a bit wrong?
bukankah itu agak salah?
When you two conspired to deceive me
Apabila kamu berdua berpakat untuk menipu saya
and didn't tell me he was coming,
dan tidak memberitahu saya dia akan datang,
why didn't you think that was wrong?
kenapa anda tidak fikir itu salah?
Hey.
Hei.
Mr. Shen,
Encik Shen,
something's happened.
sesuatu telah berlaku.
What?
apa?
Next time before hitting someone,
Lain kali sebelum memukul seseorang,
I should take off my high heels first.
Saya harus menanggalkan kasut tumit tinggi saya dahulu.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
As a performer,
Sebagai seorang penghibur,
not only are you uncooperative with my work,
bukan sahaja anda tidak bekerjasama dengan kerja saya,
but now you're hitting people.
tetapi sekarang anda memukul orang.
Why don't you ask me why I hit him?
Kenapa awak tak tanya saya kenapa saya pukul dia?
Whatever the reason, you shouldn't have done that.
Walau apa pun alasannya, anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
You're not cooperating with my work,
Anda tidak bekerjasama dengan kerja saya,
wasting my time,
membuang masa saya,
and affecting my efficiency.
dan menjejaskan kecekapan saya.
You're gambling with your own future
Anda berjudi dengan masa depan anda sendiri
and making a joke of my time.
dan membuat jenaka masa saya.
Efficiency, always efficiency.
Kecekapan, sentiasa kecekapan.
Shen Yifan, let me tell you something.
Shen Yifan, biar saya beritahu awak sesuatu.
Efficiency doesn't mean I have no principles or bottom line.
Kecekapan tidak bermakna saya tidak mempunyai prinsip atau garis bawah.
Efficiency doesn't mean I have to tolerate everything.
Kecekapan tidak bermakna saya perlu bertolak ansur dengan segala-galanya.
She caused such a big problem and still acts like
Dia menyebabkan masalah besar dan masih bertindak seperti itu
she's in the right. No wonder you're angry.
dia di sebelah kanan. Tak pasal-pasal awak marah.
So what should we do next?
Jadi apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Let's start with what interests her.
Mari kita mulakan dengan apa yang menarik minatnya.
That way she'll cooperate.
Dengan cara itu dia akan memberi kerjasama.
What interests her...
Apa yang menarik minatnya...
That would be acting.
Itu akan bertindak.
Are we really going to use acting
Adakah kita benar-benar akan menggunakan lakonan
to start from scratch, step by step?
untuk bermula dari awal, langkah demi langkah?
When will we be able to make her famous?
Bilakah kita boleh membuat dia terkenal?
Did you get the video?
Adakah anda mendapat video itu?
This is the restaurant's surveillance footage.
Ini ialah rakaman pengawasan restoran.
So that's how it happened.
Jadi begitulah ia berlaku.
You don't need to be so moved by today's arrangements.
Anda tidak perlu terlalu terharu dengan pengaturan hari ini.
What are you doing?
awak buat apa?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
I'm the chairman of Yiping Sunshine Future.
Saya pengerusi Yiping Sunshine Future.
Driving such a nice car,
Memandu kereta yang bagus,
why are you littering?
kenapa menyampah?
Don't do it again.
Jangan buat lagi.
Are you sure you brought me here for an audition?
Adakah anda pasti anda membawa saya ke sini untuk uji bakat?
Where is your Mr. Shen?
Mana Encik Shen awak?
Whether it's an audition or not,
Sama ada uji bakat atau tidak,
just go in and see for yourself.
masuk sahaja dan lihat sendiri.
Why didn't our Mr. Shen come?
Kenapa Encik Shen kita tidak datang?
Don't you have any idea?
Awak tak ada idea ke?
Hello, Director.
Hello, Pengarah.
Our actress is here.
Pelakon kami di sini.
Good.
bagus.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
You know, Shen Yifan
Anda tahu, Shen Yifan
has fought for so many opportunities for me.
telah memperjuangkan begitu banyak peluang untuk saya.
Why can't I seize even one of them?
Mengapa saya tidak boleh merampas walaupun satu daripada mereka?
What? Thinking of giving up?
apa? Berfikir untuk menyerah?
No way.
tak boleh.
I'm not someone who gives up easily.
Saya bukan seorang yang mudah mengalah.
I just regret not being ambitious enough before.
Saya hanya menyesal tidak cukup bercita-cita tinggi sebelum ini.
Come in.
Masuklah.
Hello, Director.
Hello, Pengarah.
Good day, Director.
Selamat hari, Pengarah.
Hello.
Hello.
Mr. Shen asked us to come see you.
Encik Shen minta kami datang berjumpa dengan awak.
Mr. Liang told me
Encik Liang memberitahu saya
that Mr. Shen is recommending an actress today.
bahawa Encik Shen mengesyorkan seorang pelakon hari ini.
This is a role I've reserved
Ini adalah peranan yang saya simpan
based on the actress's image.
berdasarkan imej aktres itu.
It's the second female lead.
Ia adalah ketua wanita kedua.
A gentle and elegant lady from a good family.
Seorang wanita yang lembut dan anggun dari keluarga yang baik.
It's quite a good character.
Ia adalah watak yang cukup baik.
Take a look.
Cuba tengok.
Thank you.
terima kasih.
Alright, Mr. Liang.
Baiklah, Encik Liang.
I understand.
saya faham.
Mr. Shen says
Encik Shen berkata
you should audition for Lingzi's role.
anda patut uji bakat untuk peranan Lingzi.
Lingzi?
Lingzi?
Isn't Lingzi just a featured role?
Bukankah Lingzi sekadar peranan yang diketengahkan?
What if I hurt someone? Do I have to pay compensation?
Bagaimana jika saya menyakiti seseorang? Adakah saya perlu membayar pampasan?
Don't worry.
jangan risau.
We'll be careful. You won't get hurt.
Kami akan berhati-hati. Anda tidak akan terluka.
I'm more concerned about hurting you guys.
Saya lebih prihatin untuk menyakiti anda semua.
So young yet so cocky.
Begitu muda namun begitu sombong.
Let's see what you've got then.
Mari lihat apa yang anda ada kemudian.
This role requires a professional martial arts performer.
Peranan ini memerlukan penghibur seni mempertahankan diri yang profesional.
An ordinary person can't handle it.
Orang biasa tidak boleh menanganinya.
Why did Director Shen let her audition for this role?
Mengapa Pengarah Shen membenarkan dia uji bakat untuk peranan ini?
Perhaps he has a unique vision.
Mungkin dia mempunyai visi yang unik.
Shen Yifan asked me to try this role.
Shen Yifan meminta saya mencuba peranan ini.
Did he discover my martial arts skills
Adakah dia menemui kemahiran seni mempertahankan diri saya
and want me to try a different acting path?
dan mahu saya mencuba jalan lakonan yang berbeza?
Good.
bagus.
Lingzi, you got the part.
Lingzi, anda mendapat bahagian itu.
Cast
Pelakon
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Bapa Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Director of 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
Pengarah 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Bapa Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
Bapa Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Fang Yimei
Director Liang - Wang Yifan
Pengarah Liang - Wang Yifan
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Shen Yifan Muda - Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Xie Haochen
Xie Haochen
Supporting Cast
Pelakon Sokongan
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Crew
anak kapal
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Screenwriter - Er Ma
Penulis skrip - Er Ma
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Directing Team
Pasukan Pengarah
Director - Yang Xiaobo
Pengarah - Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
Pengarah Bersama - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Penyelia Skrip - Gong Jingjing
Director's Assistant - Wu Zhenni
Penolong Pengarah - Wu Zhenni
Production Team
Pasukan Pengeluaran
Yang Long
Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer - Liu Haibing
Penerbit On-set - Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Pasukan Tindakan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
Tang Qibin
B Camera Operator - Liu Huanhuan
Operator Kamera B - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Penarik Fokus - Han Mingming - Sun Changxing
Camera Assistant - Zhang Kai
Pembantu Kamera - Zhang Kai
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Pasukan Pencahayaan
Lighting Director - Lu Bingwei
Pengarah Pencahayaan - Lu Bingwei
Wang Hao
Wang Hao
Sound Team
Pasukan Bunyi
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Jabatan Seni
Art Director - He Bowang
Pengarah Seni - He Bowang
Executive Art Director - Wei Chaozhong
Pengarah Seni Eksekutif - Wei Chaozhong
Styling Team
Pasukan Penggayaan
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Department
Jabatan Pakaian
Costume Supervisor - Liu Jikun
Penyelia Kostum - Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Jabatan Rambut dan Solekan
Makeup Supervisor - Qin Binxiang
Penyelia Solek - Qin Binxiang
Props Team
Pasukan Props
Jia Wei
Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Penolong Penyelia On-set: Jia Yaoxuan
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
Reka Bentuk Set: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Zhang Qi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Dia Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Director: Zhu Xiaolei
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Jiang Jie
Penolong Pengarah Pelakon: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Fotografi Pegun: Hou Chunling
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
Di Sebalik Tabir: Pan Ziying
Editing
Mengedit
Liu Kai
Liu Kai
Post-Production
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Penyelia Pasca Pengeluaran: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Subtitles: Dong Jiayi
Sarikata: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Kredit Pembukaan: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Kredit Tamat: Wang Zihao
Sound Mixing: Dong Xuebing
Campuran Bunyi: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Original Music Production
Penghasilan Muzik Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Pengarah Muzik: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Orchestra Leader: Li Peng
Ketua Orkestra: Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Guitar: Joel Voo
Gitar: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vokal: Carmen Ang
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Original Song Production
Penghasilan Lagu Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Muzik Shanghai Feifan
Vocalist: Zhu Xingdong
Vokalis: Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Lirik: Xu Xu
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitar: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Harmony: Xu Jie
Harmoni: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Susunan Harmoni: Xu Jie
Hong Shicheng
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Penyelia Muzik: Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Tema Pembukaan "Anda Bawa Saya Terbang"
Composer: Nanyin Society
Komposer: Nanyin Society
Arrangers: Komeru, Sailuluo
Pengatur: Komeru, Sailuluo
Producer: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Lyrics: Nanyin Society
Lirik: Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Komposer: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Pengatur: Minsou
Producer: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Insert Song "Vast Ocean"
Sisipkan Lagu "Lautan Luas"
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
Vokalis: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics: Wu Jie
Lirik: Wu Jie
Arranger: Wu Jie
Pengatur: Wu Jie
Recording and Mixing: Seven Chan
Rakaman dan Pengadunan: Seven Chan
Wu Minzhe
Wu Minzhe
Production: Shanghai Feifan Music Studio
Pengeluaran: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Performed by Nanyin Society
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Arranged by He Jiahao
Disusun oleh He Jiahao
Mixed by Xia Jian
Dicampur oleh Xia Jian
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Pengarah alih suara: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
Adakah Duo
Sun Fei
Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Pengeluaran
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional